Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: The constant ``ansible.module_utils.basic._CHECK_ARGUMENT_TYPES_DISPATCHER`` is deprecated. Use :const:`ansible.module_utils.common.parameters.DEFAULT_TYPE_VALIDATORS` instead.
ja: 定数 ``ansible.module_utils.basic._CHECK_ARGUMENT_TYPES_DISPATCHER`` は廃止されました。代わりに :const:`ansible.module_utils.common.parameters.DEFAULT_TYPE_VALIDATORS` を使用してください。

source: Changes to ``AnsibleModule``
ja: ``AnsibleModule`` の変更点

source: With the move to :class:`ArgumentSpecValidator <ansible.module_utils.common.arg_spec.ArgumentSpecValidator>` for performing argument spec validation, the following private methods in :class:`AnsibleModule <ansible.module_utils.basic.AnsibleModule>` have been removed:
ja: 引数仕様の検証を実行するために :class:`ArgumentSpecValidator <ansible.module_utils.common.arg_spec.ArgumentSpecValidator>` に移行したことで、:class:`AnsibleModule <ansible.module_utils.basic.AnsibleModule>` にある以下のプライベートメソッドが削除されました。

source: Modules or plugins using these private methods should use the public functions in :mod:`ansible.module_utils.common.validation` or :meth:`ArgumentSpecValidator.validate() <ansible.module_utils.common.arg_spec.ArgumentSpecValidator.validate>` if no public function was listed above.
ja: これらのプライベートメソッドを使用するモジュールまたはプラグインは、:mod:`ansible.module_utils.common.validation` の公開関数 (公開関数が上記の一覧に記載されていない場合は :meth:`ArgumentSpecValidator.validate() <ansible.module_utils.common.arg_spec.ArgumentSpecValidator.validate>`) を使用する必要があります。

source: Changes to :mod:`ansible.module_utils.common.parameters`
ja: :mod:`ansible.module_utils.common.parameters` の変更点

source: The following functions in :mod:`ansible.module_utils.common.parameters` are now private and should not be used directly. Use :meth:`ArgumentSpecValidator.validate() <ansible.module_utils.common.arg_spec.ArgumentSpecValidator.validate>` instead.
ja: :mod:`ansible.module_utils.common.parameters` の以下の機能はプライベートであるため、直接使用しないでください。代わりに :meth:`ArgumentSpecValidator.validate() <ansible.module_utils.common.arg_spec.ArgumentSpecValidator.validate>` を使用してください。

source: Other
ja: その他

source: **Upgrading**: If upgrading from ``ansible < 2.10`` or from ``ansible-base`` and using pip, you must ``pip uninstall ansible`` or ``pip uninstall ansible-base`` before installing ``ansible-core`` to avoid conflicts.
ja: **アップグレード**: ``ansible < 2.10`` または ``ansible-base`` からアップグレードして pip を使用している場合は、``ansible-core`` をインストールする前に、``pip uninstall ansible`` または ``pip uninstall ansible-base`` を指定して競合を回避する必要があります。

source: Python 3.8 on the controller node is a soft requirement for this release. ``ansible-core`` 2.11 still works with the same versions of Python that ``ansible-base`` 2.10 worked with, however 2.11 emits a warning when running on a controller node with a Python version less than 3.8. This warning can be disabled by setting ``ANSIBLE_CONTROLLER_PYTHON_WARNING=False`` in your environment. ``ansible-core`` 2.12 will require Python 3.8 or greater.
ja: コントローラーノードの Python 3.8 は、本リリースではソフト要件です。``ansible-core`` 2.11 は、``ansible-base`` 2.10 が動作したのと同じバージョンの Python で引き続き機能しますが、2.11 では、Python バージョンが 3.8 未満のコントローラーノードで実行すると警告が表示されます。この警告は、お使いの環境に ``ANSIBLE_CONTROLLER_PYTHON_WARNING=False`` を設定して無効にできます。``ansible-core`` 2.12 の場合は Python 3.8 以降が必要になります。

source: The configuration system now validates the ``choices`` field, so any settings that violate it and were ignored in 2.10 cause an error in 2.11. For example, ``ANSIBLE_COLLECTIONS_ON_ANSIBLE_VERSION_MISMATCH=0`` now causes an error (valid choices are ``ignore``, ``warn`` or ``error``).
ja: 設定システムは ``choices`` フィールドを検証し、これを違反し、2.10 で無視されていたすべての設定が 2.11 でエラーとなるようになりました。たとえば、``ANSIBLE_COLLECTIONS_ON_ANSIBLE_VERSION_MISMATCH=0`` でエラーが発生するようになりました (有効な選択肢は ``ignore``、``warn``、``error``です)。

source: The ``ansible-galaxy`` command now uses ``resolvelib`` for resolving dependencies. In most cases this should not make a user-facing difference beyond being more performant, but we note it here for posterity and completeness.
ja: ``ansible-galaxy`` コマンドでは、依存関係の解決に ``resolvelib`` が使用されます。ほとんどの場合、パフォーマンスが向上するだけで、ユーザーにとっては何の変化もありませんが、記録のためにここに記しておきます。

source: If you import Python ``module_utils`` into any modules you maintain, you may now mark the import as optional during the module payload build by wrapping the ``import`` statement in a ``try`` or ``if`` block. This allows modules to use ``module_utils`` that may not be present in all versions of Ansible or a collection, and to perform arbitrary recovery or fallback actions during module runtime.
ja: Python ``module_utils`` を、メンテナンスするモジュールにインポートする場合は、``try`` ブロックまたは ``if`` ブロックの ``import`` ステートメントをラップして、モジュールペイロードの構築時にインポートをオプションとマークできるようになりました。これにより、モジュールはすべてのバージョンの Ansible またはコレクションに存在しない ``module_utils`` を使用し、モジュールランタイム時の任意のリカバリーまたはフォールバックのアクションを実行できます。

source: The ``apt_key`` module has explicitly defined ``file`` as mutually exclusive with ``data``, ``keyserver`` and ``url``. They cannot be used together anymore.
ja: ``apt_key`` モジュールは、``data``、``keyserver``、および ``url`` と相互に排他的なものとして、``file`` を明示的に定義します。

source: The ``meta`` module now supports tags for user-defined tasks. Set the task's tags to 'always' to maintain the previous behavior. Internal ``meta`` tasks continue to always run.
ja: ``meta`` モジュールは、ユーザー定義のタスクのタグをサポートするようになりました。以前の動作を維持するために、タスクのタグを「always」に設定します。内部の ``meta`` タスクは常に実行を継続します。

source: facts - On NetBSD, ``ansible_virtualization_type`` now tries to report a more accurate result than ``xen`` when virtualized and not running on Xen.
ja: ファクト - NetBSD において、Xen 上で仮想化されていて実行していない場合、``ansible_virtualization_type`` は、``xen`` よりも正確な結果を報告しようとするようになりました。

source: facts - Virtualization facts now include ``virtualization_tech_guest`` and ``virtualization_tech_host`` keys. These are lists of virtualization technologies that a guest is a part of, or that a host provides, respectively. As an example, if you set up a host to provide both KVM and VirtualBox, both values are included in ``virtualization_tech_host``. Similarly, a podman container running on a VM powered by KVM has a ``virtualization_tech_guest`` of ``["kvm", "podman", "container"]``.
ja: ファクト: 仮想化ファクトに ``virtualization_tech_guest`` キーおよび ``virtualization_tech_host`` キーが含まれるようになりました。以下は、ゲストが、またはホストが提供する仮想化テクノロジーの一覧です。たとえば、KVM と VirtualBox の両方を提供するホストを設定する場合は、両方の値が ``virtualization_tech_host`` に組み込まれます。同様に、KVM が対応する仮想マシンで実行している podman コンテナーには、 ``["kvm", "podman", "container"]`` の ``virtualization_tech_guest`` があります。

source: The parameter ``filter`` type is changed from ``string`` to ``list`` in the :ref:`setup <setup_module>` module in order to use more than one filter. Previous behavior (using a ``string``) still remains and works as a single filter.
ja: 複数のフィルターを使用するために、パラメーター ``filter`` タイプは :ref:`setup <setup_module>` モジュールの ``string`` から ``list`` に変更されています。以前の動作は (``string`` を使用) はそのままで、単一のフィルターとして機能します。

source: inventory plugins - ``CachePluginAdjudicator.flush()`` now calls the underlying cache plugin's ``flush()`` instead of only deleting keys that it knows about. Inventory plugins should use ``delete()`` to remove any specific keys. As a user, this means that when an inventory plugin calls its ``clear_cache()`` method, facts could also be flushed from the cache. To work around this, users can configure inventory plugins to use a cache backend that is independent of the facts cache.
ja: インベントリープラグイン - ``CachePluginAdjudicator.flush()`` は、認識している鍵を削除するのではなく、基礎となるキャッシュプラグインの ``flush()`` を呼び出すようになりました。インベントリープラグインは、``delete()`` を使用して特定キーを削除する必要があります。ユーザーとして、インベントリープラグインが ``clear_cache()`` メソッドを呼び出すと、ファクトをキャッシュからフラッシュすることもできます。これを回避するには、ファクトキャッシュから独立したキャッシュバックエンドを使用するようにインベントリープラグインを設定できます。

source: callback plugins - ``meta`` task execution is now sent to ``v2_playbook_on_task_start`` like any other task. By default, only explicit meta tasks are sent there. Callback plugins can opt-in to receiving internal, implicitly created tasks to act on those as well, as noted in the plugin development documentation.
ja: callback プラグイン - ``meta`` タスクの実行は、他のタスクと同様に ``v2_playbook_on_task_start`` に送られるようになりました。デフォルトでは、明示的なメタタスクのみが送信されます。コールバックプラグインは、プラグイン開発のドキュメントにあるように、内部で暗黙的に作成されたタスクを受け取って、それらにも対処することを選択できます。

source: The ``choices`` are now validated, so plugins that were using incorrect or incomplete choices issue an error in 2.11 if the value provided does not match. This has a simple fix: update the entries in ``choices`` to match reality.
ja: ``choices`` が検証されるようになったため、誤った選択、または不完全な選択を使用していたプラグインが、2.11 では提供された値が一致しない場合にエラーになるようになりました。これは簡単に修正できます。実際の設定に合わせて ``choices`` のエントリーを更新してください。

source: Porting Guide for v4.10.0
ja: v4.10.0 の移植ガイド

source: Add podman_tag module
ja: podman_tag モジュールの追加

source: Add secrets driver and driver opts support
ja: シークレットドライバーおよびドライバーオプションのサポートの追加

source: Deprecated nxos_snmp_community module.
ja: nxos_snmp_community モジュールが非推奨になりました。

source: Deprecated nxos_snmp_contact module.
ja: nxos_snmp_contact モジュールが非推奨になりました。

source: Deprecated nxos_snmp_host module.
ja: nxos_snmp_host モジュールが非推奨になりました。

source: Deprecated nxos_snmp_location module.
ja: nxos_snmp_location モジュールが非推奨になりました。

source: Deprecated nxos_snmp_traps module.
ja: nxos_snmp_traps モジュールが非推奨になりました。

source: Deprecated nxos_snmp_user module.
ja: nxos_snmp_user モジュールが非推奨になりました。

source: 'router_id' options is deprecated from junos_ospf_interfaces, junos_ospfv2 and junos_ospfv3 resuorce module.
ja: junos_ospf_interfaces、junos_ospfv2、および junos_ospfv3リソースモジュールの'router_id' オプションが非推奨になりました。

source: Porting Guide for v4.9.0
ja: v4.9.0 の移植ガイド

source: purefb_lag - The mac_address field in the response is not populated. This will be fixed in a future FlashBlade update.
ja: purefb_lag - 応答の mac_address フィールドに値が反映されません。これは今後の FlashBlade の更新で修正される予定です。

source: Add real-world use cases in the example section for some configuration modules.
ja: 一部の設定モジュールの例のセクションに、実際のユースケースを追加しました。

source: Collect the current configurations of the modules and convert them into playbooks.
ja: モジュールの現在の設定を収集し、それらを Playbook に変換します。

source: Support FortiOS 7.0.1.
ja: FortiOS 7.0.1 をサポートします。

source: Support member operation (delete/add extra members) on an object that has a list of members in it.
ja: メンバーの一覧が含まれるオブジェクトでのメンバー操作（追加メンバーの削除/追加）をサポートします。

source: Support selectors feature in ``fortios_monitor_fact`` and ``fortios_log_fact``.
ja: ``fortios_monitor_fact`` および ``fortios_log_fact`` のセレクター機能をサポートします。

source: Porting Guide for v4.8.0
ja: v4.8.0 の移植ガイド

source: all roles now reference other roles and modules via their fully qualified collection names, which makes Ansible 2.10 minimum supported version for roles (See https://github.com/ansible-collections/community.zabbix/pull/477).
ja: すべてのロールは、完全修飾コレクション名で他のロールおよびモジュールを参照するようになりました。これにより、ロールのAnsible 2.10 最低サポートバージョンを作成します（https://github.com/ansible-collections/community.zabbix/pull/477を参照してください）。

source: All community.azure.azure_rm_<resource>_facts modules are deprecated. Use azure.azcollection.azure_rm_<resource>_info modules instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/24).
ja: すべての community.azure.azure_rm_<resource>_facts モジュールが非推奨になりました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_<resource>_info モジュールを使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/24）。

source: All community.azure.azure_rm_<resource>_info modules are deprecated. Use azure.azcollection.azure_rm_<resource>_info modules instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/24).
ja: すべての community.azure.azure_rm_<resource>_info モジュールが非推奨になりました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_<resource>_info モジュールを使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/24）。

source: community.azure.azure_rm_managed_disk and community.azure.azure_rm_manageddisk are deprecated. Use azure.azcollection.azure_rm_manageddisk instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/24).
ja: community.azure.azure_rm_managed_disk および community.azure.azure_rm_manageddisk は非推奨になりました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_manageddisk を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/24）。

source: community.azure.azure_rm_virtualmachine_extension and community.azure.azure_rm_virtualmachineextension are deprecated. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualmachineextension instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/24).
ja: community.azure.azure_rm_virtualmachine_extension および community.azure.azure_rm_virtualmachineextension は非推奨になりました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualmachineextension を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/24）。

source: community.azure.azure_rm_virtualmachine_scaleset and community.azure.azure_rm_virtualmachinescaleset are deprecated. Use azure.azcollection.azure_rm_virtualmachinescaleset instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/24).
ja: community.azure.azure_rm_virtualmachine_scaleset および community.azure.azure_rm_virtualmachinescaleset は非推奨になりました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_virtualmachinescaleset を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/24）。

source: lookup hashi_vault - the ``[lookup_hashi_vault]`` section in the ``ansible.cfg`` file is deprecated and will be removed in collection version ``3.0.0``. Instead, the section ``[hashi_vault_collection]`` can be used, which will apply to all plugins in the collection going forward (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/pull/144).
ja: lookup hashi_vault - ``ansible.cfg`` ファイルの ``[lookup_hashi_vault]`` セクションは非推奨になり、コレクションバージョン ``3.0.0`` で削除されます。代わりに、``[hashi_vault_collection]`` セクションを使用することができます。これは、今後のコレクションのすべてのプラグインに適用されます（https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/pull/144）。

source: Porting Guide for v4.7.0
ja: v4.7.0 の移植ガイド

source: By mistake we tagged the repo to 2.0.0 and as it wasn't intended and cannot be reverted we're releasing 2.0.1 to make the community aware of the major version update.
ja: 誤ってリポジトリーが 2.0.0 にタグ付けされました。これは意図したものではなく、元に戻すことができないため、2.0.1 をリリースし、メジャーバージョンの更新についてコミュニティーが認識できるようにしています。

source: Deprecated ios_ntp modules.
ja: ios_ntp モジュールが非推奨になりました。

source: Deprecated `nxos_ntp`, `nxos_ntp_options`, `nxos_ntp_auth` modules.
ja: `nxos_ntp`、`nxos_ntp_options`、`nxos_ntp_auth` モジュールが非推奨になりました。

source: vmware_guest_vnc - Sphere 7.0 removed the built-in VNC server (https://docs.vmware.com/en/VMware-vSphere/7.0/rn/vsphere-esxi-vcenter-server-70-release-notes.html#productsupport).
ja: vmware_guest_vnc - Sphere 7.0 でビルトイン VNC サーバーが廃止されました（https://docs.vmware.com/en/VMware-vSphere/7.0/rn/vsphere-esxi-vcenter-server-70-release-notes.html#productsupport）。

source: Deprecated router_id from ospfv2 resource module.
ja: ospfv2 リソースモジュールの router_id が非推奨になりました。

source: Porting Guide for v4.6.0
ja: v4.6.0 の移植ガイド

source: Add systemd generation for pods
ja: Pod の systemd 生成を追加

source: Generate systemd service files for containers
ja: コンテナーの systemd サービスファイルの生成

source: enable client.ssl,server.ssl before starting the gluster volume (https://github.com/gluster/gluster-ansible-collection/pull/19)
ja: gluster ボリュームを起動する前に client.ssl,server.ssl を有効にします（https://github.com/gluster/gluster-ansible-collection/pull/19）。

source: grafana_dashboard lookup - Providing a mangled version of the API key is no longer preferred.
ja: grafana_dashboard lookup - API キーの mangled バージョンの提供は推奨されなくなりました。

source: Porting Guide for v4.5.0
ja: v4.5.0 の移植ガイド

source: Introduction of placement groups
ja: 配置グループの概要

source: remove_stale_lun - Add role for removing stale LUN (https://bugzilla.redhat.com/1966873).
ja: remove_stale_lun - 古い LUN を削除するロールを追加します（https://bugzilla.redhat.com/1966873）。

source: network_cli - The paramiko_ssh setting ``look_for_keys`` was set automatically based on the values of the ``password`` and ``private_key_file`` options passed to network_cli. This option can now be set explicitly, and the automatic setting of ``look_for_keys`` will be removed after 2024-01-01 (https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/pull/271).
ja: network_cli - paramiko_ssh 設定 ``look_for_keys`` は、network_cli に渡される ``password`` オプションおよび ``private_key_file`` オプションの値に基づいて自動的に設定されます。このオプションは明示的に設定でき、``look_for_keys`` の自動設定は 2024-01-01 以降削除されます（https://github.com/ansible-collections/ansible.netcommon/pull/271）。

source: Deprecated ios_bgp in favor of ios_bgp_global and ios_bgp_address_family.
ja: ios_bgp_global が非推奨となり、ios_bgp は ios_bgp_global および ios_bgp_address_family が採用されました。

source: Remove testing with provider for ansible-test integration jobs. This helps prepare us to move to network-ee integration tests.
ja: ansible-test 統合ジョブのプロバイダーでテストを削除します。これにより、network-ee統合テストに移行するのに便利です。

source: Deprecated router_id from ospfv3 resource module.
ja: ospfv3 リソースモジュールの router_id が非推奨になりました。

source: Porting Guide for v4.4.0
ja: v4.4.0 の移植ガイド

source: The iosxr_logging module has been deprecated in favor of the new iosxr_logging_global resource module and will be removed in a release after '2023-08-01'.
ja: iosxr_logging モジュールが非推奨となり、'2023-08-01' の後にリリースから削除されます。新しい iosxr_logging_global リソースモジュールが採用されました。

source: The nxos_logging module has been deprecated in favor of the new nxos_logging_global resource module and will be removed in a release after '2023-08-01'.
ja: nxos_logging モジュールが非推奨となり、'2023-08-01' の後にリリースから削除されます。新しい nxos_logging_global リソースモジュールが採用されました。

source: docker_container - the new ``command_handling``'s default value, ``compatibility``, is deprecated and will change to ``correct`` in community.docker 3.0.0. A deprecation warning is emitted by the module in cases where the behavior will change. Please note that ansible-core will output a deprecation warning only once, so if it is shown for an earlier task, there could be more tasks with this warning where it is not shown (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/186).
ja: docker_container - 新しい ``command_handling``のデフォルト値 ``compatibility`` は非推奨となり、community.docker 3.0.0 で ``correct`` に変更になります。非推奨の警告は、動作が変わる場合にモジュールによって出力されます。ansible-core は非推奨の警告を一度だけ出力するため、以前のタスクでは表示されない場合、表示されていない場所でこの警告でより表示されるタスクが増える可能性があることに注意してください（https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/186）。

source: The junos_logging module has been deprecated in favor of the new junos_logging_global resource module and will be removed in a release after '2023-08-01'.
ja: junos_logging モジュールが非推奨となり、'2023-08-01' の後にリリースから削除されます。新しい junos_logging_global リソースモジュールが採用されました。

source: The vyos_logging module has been deprecated in favor of the new vyos_logging_global resource module and will be removed in a release after "2023-08-01".
ja: vyos_logging モジュールが非推奨となり、'2023-08-01' の後にリリースから削除されます。新しい vyos_logging_global リソースモジュールが採用されました。

source: Porting Guide for v4.3.0
ja: v4.3.0 の移植ガイド

source: Adding stage environment to all modules in cloudmanager
ja: cloudmanager のすべてのモジュールへのステージ環境の追加

source: hashi_vault collection - support for Python 3.5 will be dropped in version ``2.0.0`` of ``community.hashi_vault`` (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/81).
ja: hashi_vault コレクション - Python 3.5 のサポートが、``community.hashi_vault`` のバージョン ``2.0.0`` で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/81)。

source: Porting Guide for v4.2.0
ja: v4.2.0 の移植ガイド

source: vmware_object_custom_attributes_info - added a new module to gather custom attributes of an object (https://github.com/ansible-collections/community.vmware/pull/851).
ja: vmware_object_custom_attributes_info - オブジェクトのカスタム属性を収集する新しいモジュールが追加されました（https://github.com/ansible-collections/community.vmware/pull/851）。

source: idrac_server_config_profile - Added support for exporting and importing Server Configuration Profile through HTTP/HTTPS share.
ja: idrac_server_config_profile - HTTP/HTTPS 共有でのサーバー設定プロファイルのエクスポートおよびインポートのサポートが追加されました。

source: ome_device_group - Added support for adding devices to a group using the IP addresses of the devices and group ID.
ja: ome_device_group - デバイスおよびグループ ID の IP アドレスを使用して、デバイスをグループに追加するためのサポートが追加されました。

source: New module fortios_monitor_fact.
ja: 新しいモジュール fortios_monitor_fact。

source: Support Fortios 7.0.
ja: Fortios 7.0 をサポートします。

source: Support Log APIs.
ja: ログ API をサポートします。

source: The community.kubernetes collection is being renamed to kubernetes.core. In Ansible 5, community.kubernetes will be replaced by an empty collection which has deprecated redirects for all the current content to kubernetes.core. If you are using FQCNs starting with ``community.kubernetes.``, please update them to ``kubernetes.core.`` now. Note that kubernetes.core has been included in Ansible since Ansible 3.0.0 (https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/22).
ja: community.kubernetes コレクションは kubernetes.core に変更されました。Ansible 5 では、community.kubernetes は、現在のすべてのコンテンツを kubernetes.core にリダイレクトする空のコレクションに置き換えられます。FQCN を使用している場合は、``community.kubernetes.`` で始まる FQCN を ``kubernetes.core.`` に更新してください。Ansible 3.0.0 以降、kubernetes.core は Ansible に組み込まれている点に注意してください（https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/22）。

source: win_updates - Deprecated the ``filtered_reason`` return value for each filtered up in favour of ``filtered_reasons``. This has been done to show all the reasons why an update was filtered and not just the first reason.
ja: win_updates - フィルター処理されたそれぞれの``filtered_reason``戻り値が非推奨になり、``filtered_reasons``が採用されました。これは、最初の理由だけでなく、更新がフィルタリングされたすべての理由を示すために行われました。

source: win_updates - Deprecated the ``use_scheduled_task`` option as it is no longer used.
ja: win_updates - 使用されなくなった ``use_scheduled_task`` オプションが非推奨になりました。

source: win_updates - Deprecated the ``whitelist`` and ``blacklist`` options in favour of ``accept_list`` and ``reject_list`` respectively to conform to the new standards used in Ansible for these types of options.
ja: win_updates - ``whitelist`` オプションおよび ``blacklist`` オプションが非推奨になりました。オプションの種類について Ansible で使用される新しい標準に準拠するためにそれぞれ ``accept_list`` と ``reject_list`` が採用されました。

source: ali_instance_info - marked removal version of deprecated parameters ``availability_zone`` and ``instance_names`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/2429).
ja: ali_instance_info - 非推奨のパラメーター``availability_zone``と``instance_names``の削除バージョンが示されました（https://github.com/ansible-collections/community.general/issues/2429）。

source: serverless - deprecating parameter ``functions`` because it was not used in the code (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2845).
ja: serverless - コードで使用されていないためパラメーター ``functions`` を非推奨化（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2845）。

source: hashi_vault collection - support for Python 2 will be dropped in version ``2.0.0`` of ``community.hashi_vault`` (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/81).
ja: hashi_vault コレクション - Python 2 のサポートがバージョン``2.0.0``の``community.hashi_vault``で削除されます（https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/81）。

source: Porting Guide for v4.1.0
ja: v4.1.0 の移植ガイド

source: Add custom_image module
ja: custom_image モジュールの追加

source: ome_firmware_baseline - Module supports check mode, and allows the modification and deletion of firmware baselines.
ja: ome_firmware_baseline - モジュールはチェックモードをサポートし、ファームウェアベースラインの変更や削除を可能にします。

source: ome_firmware_catalog - Module supports check mode, and allows the modification and deletion of firmware catalogs.
ja: ome_firmware_catalog - モジュールはチェックモードをサポートし、ファームウェアカタログの変更や削除を可能にします。

source: Improve ``fortios_configuration_fact`` to use multiple selectors concurrently.
ja: 複数のセレクターを同時に使用するように ``fortios_configuration_fact`` を改善します。

source: Support ``check_mode`` in all cofigurationAPI-based modules.
ja: すべての cofigurationAPI ベースのモジュールの ``check_mode`` をサポートします。
